软件项目管理的github项目
=======================

组长：李壹
---------------
组员：韦小珍、陆宇奕、宁水萍、陈小莹
-----------------------------------
*******************************************************************************

第一次实验分工明细各组员贡献率：<br>
----------------------------------
李壹 23%，韦小珍 20%， 陆宇奕 19%，宁水萍 19%，陈小莹 19%<br>

实验名称：图书馆管理系统任务分解<br>
-----------------------------------
一、实验目的：<br>
1.了解IT项目管理的WBS基本概念。<br>
2.掌握任务分解方法。<br>
3.学会使用project 2016进行任务计划编排。<br>

二、实验要求：<br>
  将创建好的任务，进一步分解，完成WBS<br>

三、实验内容：<br>
1.复习任务分解和验证方法。<br>
2.编写图书管理系统的任务分解，即WBS。<br>
3.讲述图书管理系统的任务分解结果。<br>

四、实验步骤：<br>
1.在Project 2016软件.图书馆管理系统任务分解项目中，启动“列定义对话框"，生成具有WBS的甘特图。<br>
2.利用Microsoft Office 2010编制WBS字典。<br>
3.利用Visio 2016软件创建WBS图。<br>
******************************************************************************

第二次实验分工明细以及各组员贡献率：<br>
-----------------------------------------
李壹 23%，韦小珍 20%， 陆宇奕 19%，宁水萍 19%，陈小莹 19%<br><br>

实验名称：超市管理系统项目成本估算<br>
---------------------------------------
一、实验目的：<br>
1.了解项目成本估算方面的基本概念。<br>
2.掌握常用的项目成本估算方法。<br>

二、实验内容：<br>
1.复习软件成本估算方法<br>
2.采用用例点方法估算“超市管理系统”项目<br>

三、实验环境：<br>
1.PC，CPU：P4 2.0GHz以上，内存：512M，硬盘：40GB以上；<br>
2.操作系统：Microsoft Windows 7；<br>
3.软件：Microsoft Office 2010;<br>

四、实验步骤：<br>
根据用例点估算过程，通过《超市管理系统》需求规格确定项目的Actor和Use case情况，从而计算UAW、UUCW，再计算得出UUCP，然后计算用例点UCP，最后根据工作效率PE，计算出项目规模。<br>
通过《超市管理系统》需求规格统计出参与角色Actor数量及其复杂度级别和用例Usecase数量及其复杂度级别，依次计算UAW和UUCW，如表1和表2所示，最后估算未调整的用例点UUCP。<br>
******************************************************************************

第四次实验分工明细以及各组员贡献率：<br>
------------------------------------------
李壹 23%，韦小珍 20%， 陆宇奕 19%，宁水萍 19%，陈小莹 19%<br>

实验名称：项目资源计划编制<br>
---------------------------------------
一、实验目的：<br>
1.了解项目资源计划的基本要素。<br>
2.掌握编制资源计划的基本方法。<br>

二、实验环境：<br>
1.PC，CPU：P4 2.0GHz以上，内存：512M，硬盘：40GB以上；<br>
2.操作系统：Microsoft Windows 7；<br>
3.软件：Microsoft Office 2010;Project 2016；Project 2010。<br>

三、实验内容和步骤：<br>
基于老师给出的《软件项目开发进度计划》，分组讨论大家的工作安排，然后替换其中所有虚拟资源实际资源并编制合理的资源计划。<br>
1.建立资源。(李壹)<br>
2.分配资源。(韦小珍)<br>
3.对资源分配状况进行分析。(陈小莹)<br>
4.输出资源计划，并生成报表。(宁水萍)<br>
5.撰写实验报告。(陆宇奕)<br>

